Witamy spowrotem.
Czas na małe ćwiczenia.
Dlaczego uważasz, że połączone listy mogą być lepsze niż tablice skrótów lub usuwać tylko z tego, co wiemy teraz.
Chcę, abyś odpowiedział na to pytanie w swojej głowie lub zapisz je, zanim przejdziesz do następnego filmu.
Chcę też pokazać ci sprytne narzędzie, do którego będę się odwoływać w tym filmie, a ten mały obraz
pokazuje, jak działa połączona lista, dzięki czemu możesz się z nią bawić i zobaczyć, gdzie mogą świecić.
Nad tablicami lub tablicami hash, które widzimy tutaj, mamy głowę o wartości 22 i ogon o wartości osiemdziesięciu
dziewięciu.
A następnie inne węzły łączące wszystkie z nich i możesz użyć tej witryny, aby zrobić cokolwiek dla połączonej
listy.
Możesz tworzyć.
Możesz szukać, możesz wstawić, które możesz usunąć.
Zróbmy tu wstawkę.
Mogę albo wstawić do głowy, jeśli kliknę tutaj i jeśli kliknę przycisk I, wpisz wartość 5, którą mogę wstawić do ogona
na samym końcu.
Jeśli dobrze poszło, to wydaje się całkiem proste, nic zbyt szalonego.
Co jeśli wstawimy gdzieś pośrodku.
Jeśli kliknę tutaj i powiedzmy, że indeks dwóch rzeczy chcę wstawić wartość 90 lub mniej, zwiększ to
do 93, uderzam, idź i miej oko na to, co się stanie, o chłopcze,
co się właśnie stało.
Nie martw się.
Wygląda to trochę skomplikowanie i będziemy sami to wszystko kodować i budować to.
Ale chcę, żebyś bawił się z tą strukturą danych iw głowie wymyślić, dlaczego możemy chcieć
użyć czegoś takiego.
A potem kolejne wideo, które zamierzam opowiedzieć wam o wszystkim.
Możesz więc sprawdzić, czy Twoje założenia są poprawne.
Zobaczę w następnym.